Zweispaltiger Satz:
http://www.komascript.de/node/759

Tipps von Moritz Löser:
"thrreparttable" - habe ich benutzt um Tabellen mit Fußnoten zu setzen "pdflscape" - um einzelne Seiten ins Querformat zu drehen, praktisch für große Tabellen und Abbildungen (im pdf-Dokument werden die Seiten dann automatisch korrekt angezeigt)

Beim listingspaket hab ich übrigens ne ganze Weile gebraucht um Zeilennummern vernünftig (nicht in den Seitenrand) zu setzen:
"\begin{lstlisting}[numbers=left, xleftmargin=0.7cm]..." die 0,7cm sind natürlich nicht immer korrekt. Für wenige Zeilen (einstellige Nummern) reicht etwas weniger für 3-stellige braucht man etwas mehr - keine optimale Lösung, aber ne Lösung ;-). Eventuell kannst diese Optionen ja in deiner Vorlage erwähnen


Als TODOs/Tipp @ Trac:
  * conditional compiltaion with version.sty
  * Acronym-Paket
  * Kommentar zu cm-super in preambel/font.tex

  * Fußnoten in Tabellen
  * Überschriften nach links: \addtokomafont{section}{\hspace*{--1cm}}
  * emptypage-paket (CTAN:macros/latex/contrib/emptypage)
    --> wird schon durch cleardouble=empty erledigt

ccaption vs. caption package
 * subfig benötigt anscheinend caption package
 * Captions sollten (wie Standard in LaTeX) zentriert sein
